Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
- (Жүгірдің анасы) Жүгір, тез! →
...
Иә….
Сіз ештеңені ұмытпайсыз, солай ма?
Жарайды.
（） ～ ～
Күткеніңізге рахмет.
Қайырлы таң, Ран-чан.
Сен
Иа~ Дұрыс~.
Иә? Кеше кешкі астан кейін сізге электрондық хат жібердім...
Иә, шынымен бе? Мен бұл электрондық поштаны көрмедім.
Иә? Жүгіру-чан.
Иә? Шұлықтар...
Не? Апыр-ай!
Мен киюді ұмытып кетіппін! Уф….
Ұят!
А... бұл жағдайда жалаң аяқ болғаны жақсы.
Ху~ (жел дыбысы)
Ах!
Ах! Уф….
Иә? Ru… Ru… Run-chan→
Па… па… па…→
Шалбар ше?
Ахх!!
Қанша байқамасаң да!
Байқамағаныңызға сене алар емеспін! Еңкейме!
Алдыңғы жағынан көрінеді!
Ұйқың келгендіктен бе? Жалғыз себеп осы ма?
Жарайды. Егер сіз бірдеңені ұмытып қалсаңыз ше →
Барлығында бар.
≪Мен әдетте шалбар кимеймін, бірақ...≫
Тоору Қазір... иә?
Енді... сіз шалбар жоқ деп ойладыңыз ғой, солай ма?
Run-chan! Жүгірме! Уау...
Thud! (сықырлаған дыбыс)
Тағы да... Тоору да қиналып жатыр.
Кешіріңіз, Тоору. Уф.
Таңертең ғана әлсізмін... (Юко) Ах....
Ұйқым келіп, ессіз қалдым. Мәселе осы ма?
Өйткені мен оны киіп қойғанмын. (Юко) Ах! →
А... Дұрыс! →
Жоқ, менің ойымша... →
А, дұрыс! Не?
Кешегі түстен кейінгі сабақтан ескертпелер →
Мен суретке түсірсем болады ма?
Әй, енді ойлап қарасам, кеше жұмыстан ерте шықтым.
Жарайды. иә.
А, рахмет.
Бұл пайдалы.
Иә?
Бұл қай тіл? Жоқ, бұл жапондық.
Сабақ үстінде маған ұйқышылдық шабуыл жасады.
Бұл таңғы ғана емес!
Кішкене лас па?
Ал... бұл дұрыс емес.
Иә? Апыр-ай. (Юко) Рахмет.
Оқымайтын нәрсе болса, маған хабарлаңыз.
Иә!? иә?
Сәлем. (Юко) Рахмет!
Эй, Юко-чан, маған кейін көрсетші.
Иә!? Жақсы. →
Көшіруді аяқтаған кезде, оны «Іске қосу» функциясына беріңіз.
​​Түсіндім.
Ал... (Юко) Эй.
Иә? (Юко) Наги шолақ па? →
Сіздің көру қабілетіңіз қаншалықты жақсы? Хмм. →
2.0. Бұл жай көзілдірік.
Не? Неге көзілдірік киіп жүрсің?
Егер мұны жасамасаңыз→
Көрудің қажеті жоқ, сіз көре аласыз.
А... Мен сене алар емеспін...
А, енді Юконың артында...
Не!
Бұл өтірік. Мен оны жек көремін!!
Демек, бұл әзіл. Мен оны жек көремін! Апыр-ай!!
Күрсін... Күрсін... Ол алдауға тұрарлық жігіт. →
Бұл жай ғана миопия. (Юко) Шынымен, тоқтат! →
Мен қорқынышты оқиғаларды жақсы емеспін!
Мен де таң қалдым.
Наги-чан жақсы ойнайды.
Мен драма үйірмесіне түсемін деп ойлаймын. Ол бар.
Иә! Бұл елес болса да.
Аха. Дәмді! (Юко) Жоқ!
Кин Хон Хан…
«Мен сені осы жазда тастап кетемін→
Екі-үш рет хат алдым. →
Себебі мен Токиода айтарлықтай орын алғым келеді→
Сізден көмек сұрадым деп жазылған».
<<Хм... Мен дәретханаға барғым келеді. →
Хмм…≫
Мм... мұғалім. иә? ше?
Ах... у...
≪Ақан! Мен дәретханаға барғым келеді →
Айтуға тым ұялдым! ≫
А-а... басым ауырып тұр.
≪Юко, бұл сенің асқазаның! ≫
Ал...
Мұғалім, кешіріңіз! (Мұғалім Юко) Иә?
Мен дәретханаға барғым келеді, сондықтан Юко-чанды алыңыз →
Мен сізді емханаға апарғанша келе аламын ба?
О, келіңдер. (Юко) Жүгіру....
Кеттік! Юко-чан. (Юко) Ух... иә.
Сен
Кешіріңіз... Кешіріңіз. Бұл маған шынымен көмектесті.
Жоқ. Менің де барғым келді.
Не, Рунмо дәретханасы?
Жоқ...
…→
Уау!! Аурухана….
Ах! Ааа…→
А... Жүгір! Не болды!?
Бірдеңе дұрыс емес пе? Неге екенін білмеймін →
Бұл жиіркенішті...
Мүмкін бірдеңе болған шығар...
Уф... құсқым келеді... То... Дәретханаға!?
Ах~ Бірақ емхана?
Жоқ, дәретхана… ойыншық…→
Кімге… Кімге… Кімге….
Дұрыс, Тоору!
Юко-чан, бұл дұрыс емес...
Иә?Ах!
Жүгіру! Эй →
（）
...
Сіз сондасыз ба? (Юко) Тоору! →
Кенеттен есінен танып қалған жүгір! →
Бүгін мұнда денсаулық сақтау пәнінің мұғалімі жоқ, сондықтан істейтін ештеңе жоқ!
Сабыр ет! Мүмкін басқа мұғалімге хабарласыңыз...
Екеуің тыныш болыңдар. (2 адам) Иә?
бәрі жақсы.
А... Ммм →
Хехе.
Бұл жай ғана ұйқының болмауы еді.
Ах...
Keen Corn Khan жүгері
Міне... (Жаңбыр дыбысы)
Жаңбыр….
Қолшатыр жоқ... Мен де.
Таңертең күн ашық болды... Бірақ аздаған жаңбыр →
Мен жүгіргенім дұрыс па?
Күте тұрыңыз, Тоору! Хехе, қараңызшы!
Заза!
Басах!
Мен оны жақында таптым. Мен жаңбырлы қызбын.
Жарайды... денеңізді қатайтудың қажеті жоқ →
Тез оралыңыз!
Уау~ мен суланып қалдым~.
Бұл тым көп.
Иә? Ах.
Сен
≪Бұл кім? Мұнда мұқият қараңыз≫
≪Run-chan қазір осылай көрінеді...≫
Run-chan. иә?
Сол жаққа барайық. Иә.
Сен
Жақсы…. →
Мен осы мектепке барғаныма қуаныштымын.
Жақсы ату Жақсы ату….
Рун-чан, мен оны тез сүртуім керек.
Жарайды, дайын! иә?
Тоору, мынаны ки! иә?
Та-да!
Енді сізге қолшатыр қажет емес! Ах...
Бұл жаста қиын болуы керек...
Егер сіз бастауыш сынып оқушысы болсаңыз, бәрібір...
Ах~ Шынымен→
Сәйкес келетін көрініс қиын, солай емес пе?
Олай болса, олардың біреуі...
Жоқ, жоқ...
Бұл не?
Не... не? Хмм…. →
Үйге барасыз ба? Ах~!
Наги-чан Юуко-чан! (Юко Наги) Уау!
Мұнда келме! (Юко) Маған ұнамайды!
Не істеп жатыр екен деп... →
А-а, сіңіп қалдың. Хаха!
Үйге жақын, киіміңді кептірмейсің бе?
Шынымен бе? рақмет сізге.
Бірақ бәрібір...
Заааа... (Юко) Уау....
Мектепте жаңбыр қыз бар ма?
Енді мен не істеуім керек?
Жаңбыр қатты жауып тұр, бірақ жүгіре беруге болады!
Егер бәріміз бірге дымқыл болсақ, бұл қорқынышты емес!
Иә, иә. (Юко) Нагидің үйіне дейін...
Міне. (3 адам) Иә?
Менің суланғым келмейді, такси шақырайық.
Жоғары сынып оқушысына лайық емес нәрсе жасаңыз!
Мен күтсем, тоқтамай ма? Бұл жұмыс істемейтін сияқты.
Сондықтан мен такси шақырайын... Аха, болды!
Не? Міне, солай ма? Нагидің үйі.
Сәлем! Күте тұрыңыз, мен де! Ах...
Идиот! Күте тұрыңыз! Қараңдар, қараңдар!
Күте тұрыңыз! Оны жай қалдырыңыз!
Иә? →
≪Жаңбыр менің көңіл-күйімді түсіреді→
Өте қызық≫
≪Жастар! ≫
Сен
≪Ол түсті! Ол түсіп жатыр! ≫
Gacha енді қол жетімді.
Кешіріңіз.
Иә, өтінемін. →
Ах~ Тез шомылайық. Ванна. →
А... Иә? Бауырым, мен қайттым.
（）
Үлкен аға! Менің досым қазір келеді →
Жуынатын бөлме, оны қолданбаңыз!
Наги-чан... иә?
Ағаңызды «Үлкен аға» дейсіз бе?
Әлде «үлкен аға» ме? А-а... «Үлкен аға» ғой!
Енді монша туралы→
Бір уақытта екі адам ғана кіре алады. →
Біз екі топқа бөлінеміз! →
Se~no. Жақсы мен па!
Олай болса бірінші кіріңіз.
Қош келдіңіз. Олай болса, ауыстырайық.
Йоишото…. Фу. О?
Сен
Ах...
Хаха.
≪Иә. Ойланып қарасам, бұл мен →
Мен Торумен бұрын ешқашан жалғыз сөйлескен емеспін≫
≪Иә~ Мұны қалай жасауға болады? ≫
≪Осындай уақытта үндемеу бір нәрсе...→
Бір нәрсе...≫
≪Ах~! ≫
Юко. (Юко) Ха, иә!
Бірдеңені ағынмен жіберуім керек пе? иә?
DVD дискілері өте көп.
Жарайды... дұрыс!
Иә! «Шынында болған қорқынышты қалалық аңыз» →
Үнсіздік Қайсысы жақсы?
≪Соңғы таңдау! ≫
...
～
Жүр, қазір кірейік.
Иә? Уау кім?
Иә? Бірақ.
Түсіндім. →
Бірақ бір ғана соққы →
Ол өзгеруі мүмкін.
Ах! иә?
Кім? Реакция →
Мен жалықтым.
күрсіну. →
Ах~ Өте жақсы сезіледі.
Сергіту сезімін тудырады.
Ах~ Бірақ мен тез тұруым керек~.
Дұрыс. Тоору мен Юкомен асығыңыз →
Мен сені ауыстыруым керек.
Дәл қазір менің бөлмемде олар ғана.
Қолдап тұрғаның үшін рахмет.
Жарайды. иә?
Екеуміз жақсы доспыз. Ал...→
Дұрыс...
Сен
Кяаа!!
Сәлем! Ах... аа...
≪Ақан, Ақан! Мен оны осылай қалдыра алмаймын! ≫
≪О, түсіндім. Көзімді жұмсам →
Бұл қорқынышты емес! ≫
Иә? Кяаа!!
Ах... а...
Мен оны жек көремін! Ах... ахх!!
≪Уф... Айқайлағым келеді! ≫
Күткеніңізге рахмет. Енді шомылыңыз...
А? Сәлем Юуко →
Ванна бос. Юко-чан.
Юко-чан?
Юко-чан!
Юко-чан? Юко-чан!
Юко-чан қиыншылықта! Не болды?
Жоқ, бұл шынымен қорқынышты болды.
Соңында ванна. Сәлем Тоору.
Иә.
Хона, кірейік.
...
Эй, Тоору шашын жуып жатты→
Алда не күтіп тұрғанын көрмей қорқасыз ба?
Сен
Бала кезімде сусабынды ұнатпайтынмын.
Уау! Ах...→
Көзіңізге сусабын жағыңыз! Қазірдің өзінде…→
Не істеп жатырсың, Тоору? Ах... Душ қайда?
Ах~ көз... көз~!
Уау!!
Сәлем Юуко! Шулы!
（） ～
Мен тыныс алуды тоқтатамын деп ойладым.
​​О?
Ах.
Аа~ мен есінен танып бара жатырмын...
Жүгіру →
Мен оазисті көремін….
Наги! Жүгір!
А... екеуің не істеп жатырсыңдар!?
Юуко... аа... ваннадағы су қандай ыстық →
Қалай болды? (Юко) Одан да көп!
Дыбыстық сигнал немесе дәлірек →
Жылытуды өшірмеңіз. Вена (кондиционердің жұмыс дыбысы)
Мен оларды кептіруге тырысқан киім...
Ах... а...
Дәмді! А~ мен өмірге оралдым.
Енді мені алаңдатпа.
Ол өте құрғақ. Жаңбыр жақында тоқтайды ма?
Заааааааааааааааааааааааааах... Әзірге мүмкін емес сияқты...
Жаңбыр көп жауады.
Менің шашым жаңбырлы күндері құрғақ болады. →
Біз біртүрлі тегістелдік.
Мен жайылып, мүлдем ұйымдастырылмағанмын.
Олардың шаштары әртүрлі ме деп ойлаймын.
Ах! Юко-чанның шашына тиюге рұқсат етіңіз!
Иә, иә. Апыр-ай!
Хмм…. Юко-чанның шашы әдемі!
Тоору. иә?
Сіз мұны істегіңіз келе ме? Иә.
Ｈｅｙ ｂｏｙ！ Ｃｏｍｅ ｏｎ！→
Ｇｏ！ Ｇｏ！ Ｇｏ！
Сен
Хмм... хе!
Ха!
Сен
А, мына көйлек сүйкімді емес пе? О, қозғалма!
Ах. Өйткені бұл қазір маңызды.
Ура! (Юко) Иә.
Жарайды, жарайды. →
Ура! Ха! иә!
Уау... Не?!
Қозғалмаңыз! иә!
Ｆｉｎｉｓｈ！
Ах~ мен жеңіліп қалдым~!
Иә? Сіз әлі де істеп жатырсыз ба?
Наги рекордын жаңартыңыз.
Сіздің мінезіңіз жақсы.
Иә? Йотто.
Юконың саусақтары сондай әдемі.
Ал... бұл дұрыс емес.
Сіз техникалық қызмет көрсетесіз бе?
Мен ерекше ештеңе істеген жоқпын.
Жарайды, онда...
Чаралааан! иә?
Сен
Бұл жақсы сезіледі →
Уау...Мен оны сеземін. иә? →
Ах... →
Сәлем! Торуға! →
Эй... Ах... а!
Қозғалмаңыз! Қозғалма!
Енді не істей аламын?
Сен
...
Әлі тоқтамаған сияқты.
Жаңбыр көп жауады. А, бірақ мен→
Маған жаңбырдың дауысы қатты ұнайды.
Иә. (Юко) Ах~→
Бірақ мен оны түсіндім. Дұрыс па?
Қара, Наги-чан, көзіңді жұмып тыңда!
Иә~ Жоқ, мен... →
Ах...
күрсіну. Уф….
...
Сен
Бұл, әрине, жаман емес.
Ju!
Бірақ бірдеңе қуырылып жатқан сияқты.
Мен... аштық сезінемін.
Ju! Жүгіру-чан.
Иә?Ах!
Ju! (Электрондық поштаның қоңырау үні) А, бұл мен бе?
≪Қайтадан≫
Сонда кездескенше. Үйге бара жатқанда абай болыңыз!
Иә. Қолшатыр үшін рахмет!
Ертең кездескенше!
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Мен... Мен ондай жігіттерді шын жек көремін!
～ （）～→
～
...
Аа... →
Үлкен аға! Сіз қазір ваннаны пайдалана аласыз!
Сен
Абайлаңыз... Ахаха.
Мен айттым ғой, солай ма? (Юко) Кешіріңіз...
Аха….
Сен
Барлығыңызға күткеніңіз үшін рахмет! Келесі жолы ақырында →
Ютака мен Мипорин осында!
Сізді күткенім үшін кешіріңіз. Ойлап қарасам, 15 жыл қиыншылықпен өтті.
Иә. Бұл өмірді шолу үшін. Менің айтқым келгені →
Оның 1-ші бөлімде көрінуі оның болмағанын білдіре ме?
Егер мен осылай айтсам, ол ашылуда пайда болады ...
Бұл рас. (Михо Ютака) Келесі жолы «А арнасында».
Аа, менің сыныптастарым ғана емес→
Әрине, жоғары сынып оқушылары да шығады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory